Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya menghabiskan sepanjang pagi membuat ini!
Semua yang saya minta daripada awak
baru sahaja mengeluarkannya...
Itu tidak dijangka.
Tangan saya tergelincir begitu sahaja.
"Tergelincir"?
Telefon anda nampaknya tidak pernah tergelincir!
Tak percaya.
Awak tahu, telefon awak nampaknya
dilekatkan pada tangan anda.
Tidak apa-apa, Ibu.
Tiada siapa yang cedera.
Masih banyak yang tinggal.
Lebih daripada cukup untuk Ran.
Saya sebenarnya mempunyai firasat
ia akan jatuh....
Tanpa saya sedari, SAMA SEKALI!
"Hempas" apa?
Ia hancur berkecai di atas lantai!
Awak yang kejutkan dia.
Tidak, saya sudah berehat.
Tidur agak awal malam tadi.
Awak tak makan malam semalam.
Ibu risau sangat.
Dia bangun pada pukul lima pagi,
pergi ke kedai runcit, dan buat
semua jenis makanan,
supaya awak takkan
bangun dalam keadaan lapar.
Yudong meminta cuti
hanya untuk bersamamu.
Awak betul-betul menghalangnya.
Ia langsung tidak menyusahkan.
Korang semua fokus pada diri sendiri sahaja.
Tak payah nak gaduh-gaduh pasal aku.
Masuk semula ke dalam.
Sebaik sahaja saya membersihkannya,
Saya akan bawakan makanan untuk awak.
Pergi basuh tangan awak dulu.
Baiklah.
Serahkan kepada saya.
Teruskan sahaja
dan menonton TV.
Rehat sebentar.
Kami akan membantu anda.
Kenapa kamu semua
memerhatikan saya seperti ini?
Kami hanya mahukan anda
untuk makan lebih banyak lagi.
Saya sedang melahap
mangkuk kedua saya sekarang.
Makan dengan baik, tidur dengan lena.
Lihatlah sisi yang baik.
Tiada apa yang penting.
Tepat sekali.
Orang dalam talian makan daging lembu
dengan hampir semua orang.
Jangan ambil hati.
Pekakkan telinga kepada mereka.
Tak bijak berhujah dengan orang yang tak guna...
Teruskan makan.
Saya akan perhatikan nombor P dan Q saya.
Ia akan berlalu.
Jangan merendahkan diri ke tahap mereka.
Mereka yang berada dalam talian sepanjang hari,
untuk terus terang,
mereka mempunyai terlalu banyak masa.
Jadi sama seperti saya,
mereka menangis meminta perhatian.
Betul ke?
Itulah penilaian kendiri yang tepat.
Akhirnya dia berkata sesuatu yang bernas.
Saya cakap betul.
Keadaan baik-baik sahaja seperti sekarang.
Semua perkara "influencer" ini
tidak pernah berdering
"pekerjaan yang betul" bagi saya.
Cukuplah sudah cukup.
Betul. Syarikat saya
sudah berada di landasan yang betul sekarang.
Dari segi kewangan,
kita tidak akan nampak sebarang tekanan akan datang.
Masa yang sempurna
untuk anda meletak jawatan.
Kemudian kita boleh tumbuk
tentang projek seterusnya
yang menarik perhatian anda.
Kita akan fikirkan bersama.
Dia sangat bertimbang rasa!
Jangan membebankan diri sendiri.
Awak berada di tangan yang selamat.
Saya sebenarnya tidak.
Saya tak boleh lepaskannya begitu sahaja.
Saya tidak bermaksud apa yang dituduhkan kepada saya.
Mereka sedang
sungguh kasar.
Bukan salah awak.
Ingat sahaja,
tiada sesiapa
lebih menderita akibat kemarahanmu daripada dirimu sendiri.
Tidak berbaloi.
"Menyatakan maksudnya adalah disalahertikan."
Kata Lu Xun.
Saya rasa Lu Xun tak cakap macam tu.
Ia adalah dia.
Saya ternampak petikan ini di internet.
Ada gambar dia.
Lihat sendiri.
Lu Xun ialah seorang penulis gergasi
dan pemikir.
Sangat mendalam.
Betul. Dia pun salah faham.
Mengusik saya?
Lakukan sahaja.
Masih mencari? Ayah, berhenti.
Ayah.
Bukankah ini aplikasi membeli-belah
awak tengah skrol ke?
Di mana ia berada?
Saya setuju Ran memadamkan aplikasi itu.
Perlukah kita padamkan fail kita juga?
Dia tidak lagi membuat video pendek.
Apa gunanya
dalam berpaut kepada mereka?
Teruskan, padamkannya.
Ayah, mari kita buat ini dengan Ran.
Kemudian, dia boleh kembali menjalani kehidupan normal.
Saya pergi dulu.
Selesai sudah.
Baiklah. Biar saya...
Tunggu, bukan aplikasi pembayaran!
Awak akan memerlukannya.
Jangan berpura-pura tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Saya...
Berpura-pura, berkebolehan. Padam, betul-betul tak tahu.
Hentikan semua yang kau mahu.
Itu sahaja.
Baiklah.
Siapakah ia?
Xinying.
Dia menghubungi saya,
mengatakan dia menyimpan cukup banyak
dan menyewa sebuah kedai malatang,
dan mendesak saya untuk teruskan.
Dia sudah dewasa.
Agak masuk akal sekarang.
Apabila desakan datang,
awak sentiasa boleh percayakan keluarga awak.
Tuan.
Tidakkah anda fikir cat itu
bau terlalu kuat?
Tiada yang seumpamanya.
Habis tu kenapa kau pakai topeng?
Saya selsema.
Berhenti. Berhenti bekerja.
Hentikan.
Apa sekarang?
Ini adalah
cuma cat biasa, kan?
Semuanya sama sahaja.
Kata siapa?
Saya telah menjelaskan bahawa saya
mahukan cat mesra alam.
Tiada sebenar
perbezaan.
Tidak dapat dipercayai.
Warnanya tidak sepadan.
Ketepuan warna di bawah standard!
Ia akan kelihatan sama sebaik sahaja ia kering.
Ini perniagaan makanan.
Dengan biasa
cat,
Saya takkan dapat buka untuk masa yang lama.
Salah siapa itu?
Tiada masalah besar.
Ia akan kering dalam tempoh masa yang sama.
Tak ada masalah, sumpah.
Saya rasa ia tidak akan berjalan lancar.
Saya akan hubungi syarikat anda.
Teruskan.
Sama-sama kita uruskan, kan?
Baiklah.
Talian hotline pengguna, kalau begitu.
Mungkin mereka boleh uruskan awak.
Lihatlah awak.
Potonglah!
Saya akan ubahnya.
Jangan telefon.
Anak-anak muda sekarang
agak cepat marah.
Berhentilah mengusahakannya.
Tukarlah dulu.
Jenis mesra alam.
[Selamat datang ke Laporan Perundangan Lucheng.]
[Saya tuan rumah awak, Yuan Yuan.]
[Baru-baru ini, bandar kita telah memecahkan]
[kes pecah rumah.]
[Suspek]
[mengakui jenayah itu]
[mencuri dari rumah orang lain.]
[Walau bagaimanapun, dengan petunjuk baharu]
[menjadi kenyataan,]
[kes itu telah menjadi terperangkap dalam...]
Akan datang.
Maafkan saya.
Masuklah.
Awak dah tempah pembersihan tu?
Ya. Masuklah.
Baiklah.
Saya akan pakaikan sarung kasut saya dahulu.
Awak ada alatan, kan?
Sudah tentu. Kami menyediakan
perkhidmatan profesional.
Bagus. Tak perlu tergesa-gesa.
Baiklah.
Tempat awak agak besar.
Pembersihan mendalam selama empat jam mungkin
tidak meliputi seluruh tempat.
Lakukan sebanyak mungkin
seperti yang anda boleh.
Saya akan uruskan selebihnya.
Jangan ragu untuk pergi apabila tiba masanya.
Okey, okey.
Cik.
Bolehkah saya minta sedikit air?
Bantu diri sendiri. Di sana.
Anda boleh menuang dari cerek.
Terima kasih.
Maaf, adakah awak yang...
Makcik Kepak Ayam?
Awak ke ni, eh?
Saya akan berjumpa dengannya secara peribadi!
Saya selalu guna meme awak.
Saya guna awak sebenarnya.
"Pembeli Peribadi Terdesak", betul tak?
Ya.
Jika difikirkan kembali sekarang,
semuanya
seperti mimpi.
Ketika saya masih muda,
Saya dan suami bekerja di Beijing.
Apabila anak kami membesar,
kami pulang ke kampung halaman,
mengendalikan gerai BBQ di sana.
Ia sebuah pekan yang begitu kecil.
Tempat paling meriah ialah dataran bandar.
Ada pasar malam.
[Orang muda suka]
[lepak kat sana.]
[Sesak dan meriah.]
[Bagus untuk perniagaan.]
[Kadang-kadang, berdekatan,]
[orang ramai akan menari secara bergilir-gilir]
kepada muzik yang benar-benar rancak itu.
Saya cuma nak sertai,
dan regangkan sedikit.
Sekadar untuk berseronok.
[Saya tidak tahu siapa]
[merakam saya]
[dan letakkannya dalam talian.]
[Nanti, klip saya menari itu]
[mendapat banyak like.]
[Pada mulanya saya tidak begitu memikirkannya.]
Sehingga suatu hari,
Ada orang datang beritahu saya yang saya dah jadi tular.
Kemudian, entah dari mana,
orang ramai berpusu-pusu ke bandar saya.
[Mereka berkerumun di sekitar gerai saya,]
[mengambil gambar]
[dan sebagainya.]
[Mereka datang dari jauh]
[sekadar untuk berjumpa saya.]
[Pada mulanya, ia adalah]
[agak cantik.]
[Gerai itu secara literalnya]
[memasak dengan gas.]
Ia tidak lama
sebelum beberapa syarikat MSN
datang memanggil saya tanpa henti,
menawarkan diri untuk menyiarkan saya secara langsung bagi menjadikannya hebat.
Seperti yang anda boleh bayangkan,
mereka berjanji kepada dunia.
Saya sangat takut ia satu penipuan.
Saya telah berbincang dengan suami saya,
dan kami pergi untuk memeriksanya.
Ia benar-benar sebuah syarikat yang besar.
Tetapi mereka
berbual sebentar dengan kami,
kemudian letakkan setumpuk kertas yang besar,
dan meminta kami menandatangani nama kami.
[Saya dan suami...]
[kami tidak begitu berpendidikan.]
[Jadi... kami buat, mudah sahaja.]
[Kami berdua tidak]
[melihat masalah yang akan datang.]
Saya telah menandatangani sebuah agensi,
perniagaan saya sedang rancak...
Anda boleh bertaruh
Saya sangat seronok dengan makanan panggang
kepak ayam.
Orang ramai datang dari merata tempat.
Kemudian ada orang yang cemburu.
Merosakkan kita,
menyebarkan khabar angin.
[Walaupun orang jahat]
[ditangkap,]
[parut itu]
[ada di sini untuk tinggal.]
[Jadi saya dan suami]
[berundur.]
[Kami berkemas dan berhenti.]
[Datang ke sini untuk melakukan kerja yang ganjil.]
[Tetapi khabar angin sukar untuk dipadamkan.]
[Meninggalkan bandar]
[menjadikannya lebih benar.]
[Seolah-olah kami telah pergi dengan hati nurani yang bersalah.]
Sekali-sekala,
Saya mendapat pengiktirafan
dan bertanya siapa saya.
Saya biasanya mengabaikannya.
Jadi apa yang membuatkan awak mengaku pada saya?
Saya rasa seperti kita
mempunyai sesuatu yang sama.
Awak akan tahu
Saya bercakap benar.
Pagi ini,
Saya nampak orang mengutuk awak dalam talian.
Klip itu adalah
disunting secara berniat jahat.
Saya tidak bermaksud apa yang mereka katakan.
Saya faham. Saya betul-betul faham.
Jangan pedulikan kuliah saya.
Tapi saya pernah lalui semua ni.
Cuma nak beritahu awak
untuk mengambil risiko sepenuhnya.
Jika kaki anda terasa sejuk,
khabar angin boleh jadi
digunakan terhadap anda.
Sejujurnya,
Saya benar-benar menyesal.
Saya tak sepatutnya takut.
Saya sepatutnya
berdiri teguh untuk menghadapinya.
Penyebar khabar angin itu bukan apa-apa.
Kami tidak melakukan
ada apa-apa yang salah, kan?
Maaf, saya menyibuk.
Saya akan kembali bekerja.
Awak dah balik.
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa. Saya sedang berfikir...
Saya akan kembali menstrim.
Baiklah. Awak
orang anda sendiri.
Buat masa ini,
Saya menginap di bilik tetamu.
Ia bukan tentang awak.
Saya tak nak halang jalan awak, itu sahaja.
Tinggal sahaja di bilik utama.
Saya tak ada apa-apa di atas meja.
Saya akan tinggal di bilik tetamu.
Semua yang saya perlukan
memang katil juga.
Baiklah.
Awak hampir menakutkan saya.
Jom bangun, boleh?
Baiklah.
[Saya setuju bahawa orang biasa]
[sepatutnya agak tidak tahu malu.]
[Kejayaan anda]
[adalah contoh itu, betul tak?]
Beberapa hari yang lalu, di puncak protes,
Pasukan program ingin mengeluarkan ini.
Saya sanggup melakukan semua ini untuk menghalang mereka.
Lihatlah keadaan kucar-kacir ini.
Saya harap anda dapat meningkatkan profil anda,
tetapi beberapa perkataan yang tidak perlu
dan semuanya meletup.
Sayang sekali Zhang Ran,
bintang yang sedang meningkat naik,
sekarang dah musnah.
Encik Lin, ini...
Anda penstrim teratas Tide Media.
Aku pasti akan melindungimu.
Tapi kalau video tu keluar nanti,
tiada siapa yang tahu
apa yang akan dilakukannya kepada anda.
Tundukkan kepalamu buat masa ini,
sama ada anda sedang menstrim langsung
atau di pejabat.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Apabila keadaan berjalan lancar,
orang berfikir
mereka mampu
melakukan apa-apa sahaja.
Tetapi pada akhirnya, kelangsungan hidup
didahulukan.
Tidakkah anda fikir?
Saya akan bercuti.
Pergi berehat.
[Hai, Anran.]
[Anran ada di sini.]
[Tenang. Tak apa.]
Anran.
Berapa banyak produk yang kita ada hari ini?
Kurang daripada 200.
180 sudah memadai.
Biar saya ambilkan untuk awak sedikit
lozeng tekak.
Mana kopi saya?
Saya akan ambilkannya.
Adakah ini tanpa kafein?
Ya.
Tak boleh baca ke?
Saya betul-betul beritahu kakitangan
Saya mahukan minuman tanpa kafein.
Ini pasti satu kesilapan.
Silap siapa?
Saya.
Awak cuba bunuh saya ke?
Berapa kali saya dah beritahu awak
terlalu banyak kafein
membuatkan saya berdebar-debar jantung?
Awak sengaja buat macam ni?
Bolehkah anda fikirkan sedikit
ke dalam apa yang anda sedang lakukan?
Tak boleh ke berhati-hati sekali sahaja?
Maafkan saya, Anran.
Saya akan pergi beli yang baru.
Baiklah.
Salam semua, saya Zhang Ran.
Selamat datang ke
siaran langsung saya,
Zhang Ran Siaran Langsung.
Ini kali pertama saya bersiaran langsung
pada akaun sandaran ini,
jadi saya agak gementar.
Terima kasih kepada penonton, FU,
kerana menyertai aliran itu.
Tunggu, Fu?
Sayang, awak ke tu?
Nama pengguna itu kedengaran seperti kata makian.
Bolehkah anda mengubahnya?
Bolehkah anda meninggalkan komen untuknya?
Sudah tentu.
Katakan sahaja "Hai, sayang,
kami akan sentiasa menyokong anda."
Hai, sayang,
kami akan sentiasa menyokong anda.
Tidak tidak,
padam "sayang",
atau dia akan tahu itu kita.
Hai, kami akan sentiasa menyokong anda.
Betul.
Menghantarnya sekarang?
Ya, teruskan.
Terima kasih kepada penonton
Mudah Bertiup Angin.
Ini hebat.
Biasanya bila saya hantar mesej kat dia,
dia takkan balas selama dua tiga hari,
tapi sekarang dia balas serta-merta.
Selamat Datang Kehilangan Kawalan
dan berharap aku kaya
ke aliran saya.
Ya, sayalah.
[Saya memang menyertai]
[dalam satu persembahan,]
[tetapi apa yang saya katakan]
[telah disunting secara berniat jahat.]
Jadi saya mahu
jelaskan beberapa perkara di sini.
Apa yang saya maksudkan bukanlah
bagaimana rupanya.
Saya tidak pernah menghubungi
sesiapa yang tidak tahu malu.
Apa yang saya cuba katakan ialah
itu
orang biasa macam saya
kena masuk semua
jika kita ingin berjaya.
Jadi pada masa itu...
Sudah tiada?
Baiklah.
[Pertama sekali, terima kasih banyak]
kerana datang ke aliran saya.
Beberapa wajah yang dikenali,
beberapa yang baharu.
Tidak ramai orang di sini,
tapi saya hargai setiap seorang daripada anda.
Saya tahu anda semua telah
mempunyai hari yang panjang,
jadi saya akan buat melegakan tekanan
menari untuk awak.
Jangan marah. Jangan marah.
[Kemarahan memberi syaitan tempat berpijak.]
[Jangan marah. Jangan marah.]
Tunggu, tunggu. Adakah seseorang
meminta untuk menyertai siaran langsung?
Ini panggilan video pertama saya
pada akaun baharu ini.
Baiklah.
Saya sedang aktif sekarang.
Awak Zhang Ran tu, kan?
Ya, itulah saya.
Zhang Ran
yang telah disalahertikan.
[Semua orang di ruang tamu,]
[mulakan rakaman skrin.]
[Hari ini kita]
[mencipta sejarah.]
Kami akan menghancurkannya
dalam pertempuran ini, okey?
[Ini untuk kita]
[orang biasa.]
[Kalau kau nak tengok dia dihukum,]
[teruskan hadiah datang,]
[okey?]
Bolehkah saya bertanya
apa sebenarnya pertempuran ini?
[Jangan risau.]
[Ingat satu perkara sahaja.]
Pada akhirnya,
ia tentang peminat siapa
hantar lebih banyak hadiah.
Faham?
Baiklah, tiada masalah.
[Selagi selepas pertempuran ini,]
[anda boleh dengar]
[apa yang saya ingin katakan.]
[Menang atau kalah, saya tak kisah.]
[Hai, Encik Wang, selamat datang.]
[Baiklah.]
[Bukankah awak cakap kali terakhir]
Awak nak tengok tarian yangko?
Saya telah mempelajarinya.
Saya akan menari untuk awak.
Bagaimana keadaannya?
Terima kasih untuk kereta sport itu,
[Encik Wang.]
Mari kita mulakan.
Bolehkah awak ajar saya cara menghantar hadiah?
Saya nak hantar satu juga untuknya.
Jangan bazirkan wang untuk itu.
Era baharu akan datang,
semua orang dah bersemangat.
Jiran saya Cik Wang, terima kasih.
Terima kasih, Seritai.
Terima kasih.
Kepada penonton Malam Gelap,
berbelanjalah dengan bijak untuk hadiah,
baik-baik saja?
Awak masih perlukan duit untuk hidup.
[Tetapi terima kasih atas sokongan anda.]
Encik Wang, semoga anda berjaya
dan kemakmuran setiap hari.
Semoga anda kaya
dan umur yang panjang.
Siapakah saya?
Saya pun tak tahu siapa saya.
Macam mana tu, Encik Wang?
Terima kasih atas hadiah karnival!
[Awak sangat pemurah!]
Malam Gelap,
awak cuba jadi yang teratas?
Awak ada duit nak dibakar?
Saya tahu itu, Encik Wang.
Apabila saya selesai, awak akan menghantar hadiah kepada saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah.
Dan terima kasih kepada
semua orang di ruang tamu saya.
Terima kasih, terima kasih!
Kita menang besar hari ini! Terima kasih.
Baiklah. Baiklah.
[Saya akan berikan awak,]
[bekas influencer itu,]
[satu pengajaran.]
Terima sahaja hukumanmu.
Baiklah.
Bagaimanakah hukuman biasanya berfungsi?
Itu bergantung pada
apa yang peminat saya mahukan.
[Belanja 2-3,000 yuan sahaja]
[suruh dia lukis bulatan di mukanya?]
[Wang itu telah dibazirkan.]
Baiklah, tiada masalah.
[Selagi ia sah di sisi undang-undang,]
[hukumlah aku sesuka hatimu.]
Tolong dengarkan saya
tentang apa yang berlaku dengan penyalahgunaan dalam talian itu.
Tunggu.
[Apa yang saya katakan]
[mempunyai konteks.]
Saya benar-benar perlu menjelaskannya
dengan betul.
[Kata-kata itu diambil di luar konteks.]
[Saya tidak pernah terfikir]
[Saya bukan orang biasa,]
[kerana itu]
[siapa diri saya sebenarnya.]
[Saya faham kenapa]
[Awak marah saya sekarang.]
[Saya bermula dari awal]
[dengan strim ini]
[sekadar untuk membersihkan nama saya.]
[Seorang kawan pernah memberitahu saya]
[sesuatu yang benar-benar melekat.]
[Dia kata kalau kau tak lawan]
[terhadap salah tafsir,]
[ia akan menjadi kebenaran.]
Ini nampaknya tidak sesuai.
Terima kasih. Terima kasih, Liang,
kerana telah membawa saya 30 pengikut.
Terima kasih kerana
mengikuti siaran langsung saya.
Terima kasih semua.
Walau apa pun,
membiarkan awak tinggal di bilik tamu saya
bermakna segala-galanya bagi saya.
Saya benar-benar bersyukur.
Terima kasih semua.
Saya harap awak akan terus
melepak di aliran saya.
Ini Zhang Ran Secara Langsung.
Awak masih bangun?
Sayang, teka berapa banyak
pengikut yang saya peroleh malam ini?
Perlu ke buat macam ni?
Sudah tentu.
Naik sebanyak 600.
Selepas beberapa pertempuran PK,
Saya mendapat 600 pengikut.
Saya kini ada
600 pengikut semuanya.
Saya hebat.
Duduk sahaja.
Ayuh, jangan macam ni.
Awak patut gembira untuk saya.
Lihat, semua yang saya katakan
semasa siaran langsung
berfungsi dengan agak baik.
Sekurang-kurangnya 600 lagi
orang percaya saya sekarang.
Itu sangat
mengagumkan.
Makan sahaja sesuatu.
Awak tak makan ke?
Saya... Letakkan coaster itu
di sana.
Saya baik-baik sahaja. Saya sudah makan.
Tahniah.
Selamat tinggal.
Biarkan pinggan mangkuk di situ. Saya akan membasuhnya.
Baiklah.
[Anran,]
[ini adalah malam ini]
[warna gincu pilihan.]
[Tidak percaya dia]
[jatuh sejauh ini.]
[Adakah Zhang Ran]
benar-benar fikir berdebat boleh
Ubah fakta? Kelakarlah.
Anran.
Kelakar? Saya rasa tak kelakar
kelakar langsung.
Beritahu saya. Apa sebenarnya
kelakar sangat kan?
T-Video ini
sungguh tidak lucu.
Saya...
Saya akan pergi membuat persediaan untuk
strim langsung itu.
Betul,
awak patut.
Banyak yang perlu anda lakukan
dan awak di sini sedang menonton
video-video yang membosankan ini.
Pergi.
[No. 215.]
Adakah syarikat itu
berikan dia akaun sandaran itu?
Tiada idea.
Tak dengar apa-apa.
Bukankah awak agak rapat?
bersamanya
pembantu, Liu Bo?
Pergi cari tahu.
Dia berhenti.
[Apabila Zhang Ran pergi, dia juga pergi.]
Dia pergi bersamanya?
Betapa setianya.
Baguslah tu.
Jika suatu hari nanti aku berhenti,
adakah awak akan pergi juga?
[No. 7.]
Tisu.
Permainan minyak wangi
tidak pernah memperlahankan kelajuan.
Apabila gadis-gadis menyiarkan koleksi minyak wangi mereka,
ia bukan sekadar tentang aroma.
Apabila mereka mengambil gambar
daripada minyak wangi,
mereka sedang menunjukkan
berapa botol yang mereka miliki.
Permainan minyak wangi
tidak pernah memperlahankan kelajuan.
Apabila gadis-gadis menyiarkan koleksi minyak wangi mereka,
ia bukan sekadar tentang aroma.
Ia mengenai kuantiti dan jenama.
[Saya Zhang Ran itu.]
Saya ingin membersihkan beberapa
perkara di atas sini.
Saya telah
menyertai persembahan,
tetapi apa yang saya katakan
telah disunting secara berniat jahat.
Apa yang saya maksudkan bukanlah
bagaimana rupanya.
Saya tidak pernah menghubungi
sesiapa yang tidak tahu malu.
Apa yang saya cuba katakan ialah
untuk insan biasa seperti saya,
jika anda ingin membuat sesuatu
diri anda dalam penstriman langsung,
awak perlu
berkulit tebal,
dan saya maksudkan itu
dengan cara yang baik.
Jadi pada masa itu...
Sudah tiada?
Baiklah.
[Saya sebenarnya setuju]
[rakyat biasa sepatutnya berkulit tebal.]
[Bukankah kejayaan anda]
[buktikan dengan tepat itu?]
[Itu pandangan awak.]
[Saya lebih rela bekerja keras.]
[Ada perkara yang tidak sepatutnya diperkatakan.]
[Saya dapat]
[tentukan sendiri.]
[Itu pilihan saya.]
[Saya mahu]
[dapat melihat ke belakang]
[di atas katil kematianku]
[dan katakan]
[Saya tidak mempunyai apa-apa]
[menyesal.]